hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是crypto.com
CRO token三天內漲了一百五十percent
你該碰嗎
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
教大家的主題啊
是關於這個c r o token呢
在三天以內呢
大家可以在這邊看到
已經漲了一百五十四點九percent嘍
那我相信很多新進到市場的投資者呢
都在想說哎
這個項目我能不能碰哦
那我們在這個Crypto .com
連漲三天之後呢
今天再次漲了31 PERCENT
稍早時候呢已經漲到四十幾PERCENT了
那在這樣一個漲幅下呢
這個它的確是配
我們把它作為主題聊一集哦
在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下今天的投資金句
將要分享這句話呢
是people didn't get rich then start thinking rich
people start thinking rich then they got rich
那這句話是什麽意思呢
就是說這個有錢的人吶
並不是今天在他們有錢之後呢
他們才開始擁有一個有錢人的思維哦
而是他們先擁有有錢人的思維之後呢
最終呢他們才變成有錢人哦
那我知道這句話呢
這個聽起來好像有點繞舌啊
但是大部分人呢
他們對於這個有錢人是怎麽變有錢的
這件事情呢
其實並不是這麽了解啊
那這也是我在過去的幾年當中呢
持續灌輸大家的一個觀念哦
就是今天
我們大家必須要注重的東西呢
是這個過程啊
就是今天呢大
家看到的東西呢
都只是一個人他有沒有錢的這個結果
今天他開的是一個法拉利
他開的是一個Lamborghini
他開的是一個McLaren
大家就覺得說哇他好有錢好成功啊
大家看到的東西
都是他成功之後擁有這些物質的東西
或者是成功之後他過上怎麽樣的生活
但真正自己有機會成為有錢的人呢
要關注的東西呢
反而是這個過程啊
那大部分人都會覺得說這些有錢人
他就是因為有錢才會擁有這些
這個有錢人有的思維
就是他的這個思考邏輯呢
感覺好像跟平常人不一樣
事實就是呢
今天呢你必須擁有一個有錢的思維
你才有機會變成有錢人哦
就包含這周
我跟大家分享很多
弱者思維跟強者思維的不同啊
其實上呢根本上完全一模一樣
是一樣的事情呢
這個你可以因為你的思維不同呢
卻擁有一個不同的結果
所以今天呢分享這句話給大家
people didn't get rich
then start thinking rich people start thinking rich
then they got rich
據說今天有錢人呢
並不是有錢之後呢
才擁有這些有錢人的思維
而是先擁有有錢人思維之後呢
他們才得到了真正的富裕哦
希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目主題吧
今天要跟大家聊的東西呢
就是這個CRO TOKEN啊
三天漲了一百五十幾個PERCENT呢
那這個東西我們值不值得碰呢
那今天影片呢主要會分為三個部分呢
第一個部分就是我為什麽認為這個
CRO TOKEN呢是有非常非常多問題的
第二個部分呢
是為什麽這麽多人在推CRO TOKEN
那第三個部分呢
是這個CRO TOKEN暴漲的這件事情呢
或許你今天沒有持有CRO TOKEN
但是對於山寨幣來講呢
會有怎麽樣的影響啊
那在聊第一點之前呢
我想先重申一下
就是krypto .com呢
是我認為是一個非常非常好
也非常非常安全的交易所
那這個交易所安不安全
你能不能用
跟他這個CRO的幣會不會漲呢
其實完全是兩回事哦
所以今天我跟大家分享這些東西呢
純粹只針對CRO TOKEN
跟cripple com這個交易所呢
是完全沒有任何關系的
那聊到CRO TOKEN呢
這個我先跟大家分享一下我的故事哦
就是在上一輪牛市的時候呢
cripple com呢其實是剛剛開始
這個呃get Traction就被大家注意到啊
那其中他們做的最重要的一件事情
就是他們購買了stable center的命名權哦
就是洛杉磯湖人球場的命名權
因此呢這個洛杉磯湖人現在主場呢
是從這個stable center變成cripple com Arena哦
這件事情之後呢
這個他們就聲名大噪
那有越來越多人關注到他們
那當時他們呢
是推出了他們的這個信用卡
那當時他們推這個信用卡方式呢
是說
你的賬號里面要多少等值的加密貨幣
你就可以變成這個某個級別的卡
那卡的級別越高呢
你在平台上放的這些加密貨幣呢
得到的收益就會越好
就他給你
一個這個酬勞像是利息一樣哦
那這件事情呢
在這個上一輪牛市轉熊市的
這個過程當中呢
QQ .com呢就把他們卡的benefit
就是這些優惠給瞬間的拿掉了
那拿掉的時候呢
是沒有問任何人的意見哦
是非常非常快就發生一件事情
那因此上一輪呢
就有很多
這個一開始很相信QQ .com的
這些使用者呢
最後都得到一個非常非常不好的體驗
哦那CRO TOKEN呢
本身在當時呢
也是要鎖很長一段時間
你才可以拿到這些卡
才可以拿到這些呃好處哦
那這個就是第一個
這個警戒信號啊
因為今天呢
當你用這件事情當成一個promotion
就是用來吸引大家
這個
把加密貨幣放到你平台上的一個方式
的時候呢
你怎麽可以一天
突然這個沒有經過任何人同意
或者是也沒有問大家意見
就把這個優惠給拿掉呢
因為今天畢竟是有非常非常多人
都是因為當時這個優惠呢
把大量的加密貨幣呢
放到這個平台上面呢
那第二點呢
當然
就是在上一輪牛市轉熊市的過程當中
FTX破產的過程當中呢
cribble打com呢
他們當時是不小心的OK
不小心的把400 million
就是4億美金的以太幣呢
這個轉到了一個莫名的地址哦
關於這件事情
我當時也是有做一支影片哦
他雖然說當時他們的CEO Chris
也是現在的CEO了
是有馬上出來這個解釋這件事情啊
有點像是滅火的感覺吧
但是如果今天
你可以不小心的
把4億美金等值的以太幣
這個突然轉到其他地方呢
這都是一個這個很大的問題哦
那最後一點
這個讓我認為
CRO TOKEN完全沒有任何長期持有的
原因呢就在於這一點哦
就是CRO TOKEN呢曾經崩掉了70 billion的CRO
但是後來呢
這些燃燒掉的幣呢
竟然是可以重新覆活
那這件事情在加密貨幣的世界里面呢
是從未聽說過啊
所以這件事情呢
也讓非常非常多長期CRO的持有者呢
對於這個項目完全的失去信心哦
那我們在下面可以看到呢
這件事情啊
真的是非常非常不可思議哦
就在今年3月2號的時候呢
當時呢川普是公布了
說這個要持有一個這個加密貨幣
作為國家的戰略儲備資產啊
那這件事情發生之後呢
這個Chronos Blockchain啊
就做了一個proposal表示說呢
要把他們曾經燒掉的
70 billion的CRO TOKEN呢
再次的重新命出來啊
那這件事情呢就基本上已經確定了
這個
我是不可能會投資在CLO TOKEN上面了
那CLO TOKEN呢
也不適合任何長期持有者持有啊
那你今天呢你要這個炒一波短線
炒一波波段呢
我認為是沒有任何問題的
但是你要長期持有CLO TOKEN呢
基本上就是一個自爆的行為哦
因為今天如果任何一個區塊鏈說
這個我要燒掉這個多少顆幣
然後燒掉這些幣呢
在幾年之後呢
可以重新被命回來
重新進到市場里面的話呢
那這個又叫做區塊鏈
嗎這比較像是美聯儲在幹的事情吧
比較像是現在各國央行在幹的事情吧
就是沒有任何的信任程度啊
那關於這件事情
很多CRO的長期持有者呢
也都有在推特分享這個想法啊
他們表示說呢
呃任何kubota .com做的決策
任何關於Chronos的決策呢
他都是支持的
但是在這件事情上呢
他們是沒有辦法支持的
那當時是3月2號啊
那3月2號到現在
已經過了五個多月
將近半年的時間了
那在三天之前呢
這個創普media公布說
他們要把六個billion的CRO TOKEN呢
作為他們公司的儲備資產
那大家覺得呢
這件事情是一個巧合嗎
那我今天認為
這就是100% percent的市場操控哦
那以上這些原因呢
就造就了這個
我認為CRO TOKEN吶
絕對不是一個值得你長期持有的項目
哦那今天這個只是我的看法而已
如果今天你在CRO TOKEN上
看到一些不同的看法
那你要長期持有它呢
當然是沒有關系的
然後就像我剛剛說的
CRO TOKEN這個交易所
我認為還是很安全的一個交易所
那以上這些問題呢
全部都是CRO TOKEN的問題
跟CRO TOKEN這個交易所能不能使用呢
是完全兩回事哦
但是我要再次重申哦
今天不管是Crypto dot com
或者是Binance Bian
或者是OKS
或者是這個Beteilig
甚至是這個美國交易所Coinbase Gemini
或者是Kraken呢
這些交易所呢
沒有一個是值得我們信任的
我們要做的事情就是
使用冷錢包自己持幣啊
所以今天
哪怕是全世界
這個大家公認最安全交易所
Coinbase呢
我也不建議大家把資產擺在上面哦
因為今天
進到加密貨幣投資的第一課呢
就是not your key
not your Crypto
如果你今天沒有自己持幣的話呢
你這些幣呢就不屬於你自己哦
所以大家一定要切記這一點啊
OK那麽去到第二個部分
就是
為什麽這麽多人在推這個CRO TOKEN呢
那其實這個理由非常非常簡單哦
就今天如果你看到一個Youtuber
然後他在推這個CRO TOKEN
或者是看到一個influencer
他在推CRO TOKEN的時候呢
你你只要看
他有沒有推過Crypto .com交易所
你就可以知道答案了
因為今天
如果你是cribble .com的
這個affiliate的話呢
這個任何時候你有某種形式的分紅啊
都是以這個CRO TOKEN方式去分發的
所以變相來說呢
這些Youtuber也好啊
influencer也好啊
全部都持有大量的CRO TOKEN
那這些TOKEN呢
很有可能都會有鎖期
就是你必須持有它一段時間
或者你將要持有多少CRO TOKEN
在你的賬號里面
你才可以得到一個更好的分成啊
所以今天呢
如果你看到一個人
在介紹Chronos這條鏈
或者是CRO這個TOKEN
然後瘋狂的在推送他
你只要看一件事情就好了
就是看他有沒有推Crypto .com交易所
鏈接如果有的話呢
你就知道這個背後原因是什麽
那如果今天他沒有推Crevo
dot com交易所情況下
他只是純粹推薦Chronos這個鏈
呃推薦Cronos這個TOKEN的話呢
那我認為呢
這個人說話就是比較有說服力
那你是可以花更多的時間去研究
他為什麽會看好Chronos
為什麽會看好Cronos TOKEN
但是如果今天任何一個人
他有推過Crevo dot com的鏈接的話呢
那你就知道他背後的原因是什麽
那這個其實也是我本身
為什麽從來不接交易所的
這個最主要原因啊
那其實每一個這個大家在看到
大家都在推的交易所呢
沒有一個是沒有找過我的
那今天我敢說這些話呢
就是因為
我每次面對這些邀請的時候呢
就是從來都沒有回應過
那我的想法是這樣子
如果我接受了
某家交易所的讚助的話呢
我是不是在今天這種情況
就沒有辦法追Crypto dot com了呢
因為我們就說今天
假如說我是Gemini的代言人
或者是我是Coinbase的代言人
或者是幣安的代言人
那今天
當Crypto dot com出現這樣的走勢的時候
我是不是就沒有辦法很客觀
去分析這件事情
我也沒有辦法很樂觀
去追CRO TOKEN的很多問題
對吧如果我去嘴CRO的話呢
大家就會覺得說啊
你是beyond的代言人
你是OKX的代言人
所以你今天你在嘴CRO TOKEN
但是我今天呢
就是從未接觸過任何交易所的任何人
所以我今天才有辦法在這邊呢
以最中立的方式呢
在這邊分享給大家
這個我自己對於
CRO TOKEN這幾天這個暴漲的看法
那第三點
我知道大部分人可能都沒有CRO TOKEN
那你們心里想的東西就是CRO TOKEN暴漲
但是我的幣沒有漲啊
那我認為整體而言呢
這個CRO TOKEN這三天暴拉這件事情呢
對於山寨幣的氛圍來講呢
其實是一個加分的
那
雖然說這個加分並不會發生在短時間
就是不會發生在這個幾天
或者是幾周之內啊
但是我相信這個長期的發展
對於接下來3-6個月發展
甚至接下來一年的發展呢
這件事情呢
對於山寨幣來講呢
我認為絕對是一個好消息哦
因為今天川普media會購買CRO TOKEN
作為他們的儲備資產
就代表說他們對於山寨幣的認可啊
那在過往的山寨幣牛市當中呢
也是每一個山寨幣輪流漲的
這樣一個情況啊
所以今天呢
看到QQ .com在三天里面呢
這個漲一百五十幾percent
呃我自己心里其實還是蠻開心的
那
雖然說這是一個我不可能會去碰的幣
但是呢這個看到他們漲這麽多
那對於山寨幣的整體氛圍來講呢
一定是一個正面的好消息
然後同時呢
大家也可以體會到
山寨幣季節真正到來的時候
大概是什麽樣的感覺哦
就今年山寨幣季節真正到來的時候呢
可能大部分幣呢
都有機會發生像cr .com c r o TOKEN這種
三天漲150 percent的漲幅哦
所以整體而言呢
我覺得這件事情
對山寨幣的市場來說呢
絕對是一個正面的
消息啊OK
那我們開始看新聞吧
第一個需要跟聊的
是以太幣的這個質押
POS質押呢
要把它抽離質押的這個排隊呢
已經排到了一個歷史最長的位置哦
那目前有這個5個b鏈等著以太幣呢
正在等待的被解除質押哦
那這件事情呢
是發生在這個
以太幣在最近的三個月里面
已經漲了72PERCENT了
那在這樣一個情況下
會有很多人想要這個在高位獲利
了結一些倉位呢
其實是非常非常正常的一件事情啊
那我自己本身呢
其實也解除了一組以太幣的質押啊
那原因是什麽
就是因為現在解除質押的時間呢
實在是太久了
那我不希望說
以太幣假如說在接下來的兩周里面
突然抽到8,000塊
然後我的所有以太幣
都在這個質押里面
這個拿不出來
那就會非常非常痛苦哦
所以我的決定呢
就是先小小的解除了一組的質押
那到時候
如果發生了以太幣在很短時間里面
沖到8,000的話呢
我就可以獲利了結一些倉位哦
那往下可以看到了
現在啊
你要在POS這個借出以太幣的質押呢
等待的時間呢
已經達到18天又16個小時哦
就將近要19天的時間
將近要三周的時間呢
真的是非常非常久哦
那關於以太幣的質押機制呢
我已經跟大家在過去
聊到過非常非常多次哦
就是它的質押機制呢
跟愛達幣的質押機制相比呢
基本上就是一個恐龍科技哦
就知道解除子牙禁還要等將近3周
你才有辦法拿
到你的幣呢
這是非常非常不可思議的一件事情啊
我相信大部分我的觀眾朋友
這個有投資愛達幣的
有質押愛達幣的
都應該知道
這個Cardano
愛達幣的POS質押體系有做得多好哦
因為所有你的幣呢
都是可以在你的冷錢包里面
完全不用離開你的冷錢包
然後你隨時要交易
要轉給別人
要賣都可以哦
就是完全沒有任何鎖幣的問題啊
那同時這些幣也不用離開你的人錢包
跟以太幣的POS抵押體系
簡直就是完全不一樣的科技哦
那關於這個
有大量這個高達5幣認
等著以太幣要解除質押
這件事情
我認為是非常非常正常的
既然幣漲那麽多了
那有很多投資者
可能是在1千多的時候購買以太幣
在現在呢
都已經翻了3倍了
那這些投資者這個在漲3倍之後
想要高位獲利
了解部分倉位呢
是非常非常容易可以理解一件事情啊
下一期我們可以看到啊
這個Cathy Wu木頭姐的Ark基金呢
再次購買了1,500萬等值的be mine股票啊
那be mine呢
就是這個Tom Lee
這個以太幣策略的這家公司啊
那往下可以看到Ark基金呢
他們在昨天呢
購買了1,500萬股的
這個被賣immersion technology股票
就是b m n r的股票啊
那目前他們被賣的這個持倉呢
已經來到了300個million
就來到3億美金哦
那在昨天
三只二個基金的這個旗艦ETF呢
ARKK ARKW
還有ARKF呢
都購買了一些這個被賣的股票啊
那最後我們在下面可以看到呢
這個二基金同時呢
是販售一些坤貝斯股票
賣了5,721股啊
大家在賣了這個
5,700多股的坤貝斯股票
之後呢他目前仍持有
這個等值676米點的坤貝斯股票啊
那關於木頭姐布局被賣股票
這件事情呢
是從今年的七月二十一號開始的
他第一次購買呢
這個等值是落在174個米粒
那後來又在八月二號的時候呢
加倉了17個米粒
那在今天呢
又加倉了15個米粒的這個閉麥的股票
所以這邊可以看到
這個木頭姐還有二級基金呢
面對這個加密貨幣相關的公司呢
還是非常非常的有信心哦
那在最後呢
這個b曼啊
雖然說最近幾天的股票呢
是有迎來一波小小的回調
但是這支股票從今年到現在呢
已經漲了490個PERCENT了
就將近翻了6倍啦
那當然b曼現在是全世界
持有以太幣最多的上市上櫃公司哦
下一期要跟大家聊的是
這個Vietnam CEO表示說呢
這個Israel is very much the Wall Street TOKEN
就是這個Vietnam CEO表示說啊
以太幣呢
現在就是這個華爾街的幣啊
我覺得這個標題啊
我看到真的是極其的諷刺哦
因為我不知道大家還記不記得啊
就是在短短的4到5個月前
當時以太幣的價錢呢
這個從4,000跌到1,300多的時候呢
這個所有的主流媒體呢都在講
說這個華爾街是完全沒有任何人
這個喜歡以太幣
華爾街對於以太幣的需求呢是
極低的基本上不存在啊
以太幣的先後ETF
自從去年的7月可以交易以來呢
這個一直都沒有任何的熱度啊
那因為這樣的關系呢
這個當時以太幣在低點的時候
4,000跌到1,300的時候呢
大部分的主流媒體都報道說
這個以太幣呢
這個完全不受華爾街青睞
華爾街呢
完全看不上以太幣哦
但在短短4個月之後
以太幣突破了歷史最高的位置
再創新高之後呢
現在Israel is very much the Wall Street TOKEN
以太幣變成了一個華爾街幣啊
那我就覺得主流媒體真的是很好笑啊
就是
大家如果要看著主流媒體投資的話呢
這個你不賠錢誰要賠錢呢
所以這件事情啊
真的是非常
非常值得大家審視的一件事情啊
就是每一次市場在恐慌的時候呢
這個主流媒體啊
就是要讓你更加的恐慌
然後任何時候
在這個市場瘋漲的時候呢
主流媒體就是要寫更多的標題
讓你更加的formal啊
所以
如果你今天是看主流媒體投資的話呢
基本上呢
可以100% percent確定
你一定是一個在市場當中賠錢的人吶
那這件事情是這個Jim Vanan
就是Vanan CEO
昨天在Fox news的一個訪談當中講到的
他表示說呢
現在的這個美國的銀行啊
跟一些財經的這個服務呢
都是透過以太坊這條鏈
去做所有的transaction哦
所以他認為以太坊呢
將會是這個華爾街選擇的一條鏈吶
那在最後這里就可以看到
Ethereum is the Wall Street TOKEN
就他表示說呢
以太幣呢就是華爾街幣哦
那在接下來幾個月呢
當有越來越多公司的CEO
越來越多這些投行VC的人呢
都跑出來這個唱好以太幣的時候呢
其實大家就要把皮繃緊哦
那就非常非常有可能呢
會是這一輪牛市高點的一個信號啊
下期要跟大家聊的是
這個以太幣的現貨ETF的
這個流入量呢
是超過了比特幣的十倍哦
那這是一個非常
非常值得大家關注的一件事情啊
那以太幣的現貨ETF呢
在最近的五天里面呢
就迎來了一個1.83B點資金的流入哦
那自從8月21號以來呢
這個以太幣現貨ETF的流入量呢
是比特幣的十倍之多啊
因為比特幣自從8月21號以來呢
只迎來了171枚鏈的流入
但是以太幣呢已經流入了1.83個幣鏈哦
所以是差別非常非常大
那我們
那我們在比特幣現貨ETF的流入圖
可以看到呢
上周五的時候呢
這個比特幣還迎來一個2,300萬的流出
那在這周一周二周三呢
都是持續有資金流入哦
那另外我們看一下以太幣
以太幣的走勢就更加強勁啊
在上周四周五的時候呢
比特幣有資金流出的時候啊
還是有大量的資金流入到以太幣哦
在上周四擁有287 million的流入
上周五迎來一個337 million的流入
然後在這周一周二周三呢
我覺得才是關鍵哦
因為以太幣在這個周末呢
是迎來一個很大的回撤嘛
但在這個很大的回撤之後呢
這個流入的金額反而比上周四周五
還要更多
因為以太幣是在上個周末的時候
突破歷史新高
這個超過4,900多
然後後來是迎來一個比較大的
10五percent回調嘛
但在這樣一個走勢下呢
周一應該是要有資金流出的
但是大家可以看到周一流入的金額呢
是443個million啊
甚至比上周五在暴漲之前
再去到all time high之前還要更高哦
然後周二的時候呢
又迎來一個follow through 455米點的流入
然後在昨天是迎來一個307米點的流入
所以可以看到啊
這個以太幣最近的需求
真的是非常非常高
然後這個整體的加密貨幣市場呢
也都是由這個以太幣去帶領的哦
那這個就是我一直在告訴大家的
以太海嘯啊
就是今天當以太幣海嘯來的時候呢
是會把所有的流通性都吸走哦
那不只是這個其他山寨幣的流通性
也包含了比特幣的流通性哦
那在最近幾個月呢
大家都可以很明顯感受到這一點啊
下一期要跟老師circle
要跟Mastercard還有finestra合作呢
去推動全球USDC的服務哦
那關於這件事情到底怎麽回事呢
就是USDC呢跟Mastercard
就信用卡公司Mastercard
還有這個finestra呢
這個達成了一個共同的合作關系啊
那主要是可以讓全世界不同地區
不同國家人呢
都透過USDC
去作為這個交易的settlement哦
那這個是一個非常非常重要的事情啊
就是說在未來當中呢
全世界的這個流通的資金呢
可能會有一部分呢
都變成了USDC穩
定幣哦
那Mastercard我相信已經不用多做介紹
就全世界最大的
這個兩家信用卡公司之一
那第二個呢
就是Finastra
那Finastra是一家在倫敦base的一個
這個Fintech的公司啊
那主要也是做這個全球支付平台的
那我們在上面可以看到
他們的globalpayplus platform
這個平台呢
這個每一天呢
是可以處理五個trillion的交易量啊
所以也是一個交易量非常
非常大的平台啊
那這兩家公司呢
都會跟這個circle合作
然後在未來當中呢
這個光是finisar這家公司呢
就會跟50個不同的國家呢
透過穩定幣USDC呢
去settle他們的transaction啊
那這個呢是一個非常非常大的消息哦
那這也是genius穩定幣法案通過之後呢
這個circle即將布局全世界
非常非常明顯的一個跡象啊
那我相信當然不只是這個circle
USDT啊USDT
當然會成為這個全世界
大部分人都在使用一種穩定幣哦
今天如果你真的使用過穩定幣
就你在現實生活當中使用過穩定幣
在國與國之間進行轉賬
給你的朋友也好
或者是轉給你的這個生意夥伴也好
如果經你使用過穩定幣體系的話呢
你真的是完全不想要走銀行體系哦
因為真的是太方便了
就任何時候你要轉這個美金啊
透過USDT的方式
USDT的方式呢
只需要短短幾秒鐘
對方就可以收到錢了
那跟傳統的銀行體系
這個還要考慮到時差
考慮到這個工作時間
然後wire就是
這個電匯轉賬還有一筆手續費
然後交了這個手續費之後呢
這個轉賬
可能還需要花1到2個工作天的時間
是完全沒有辦法相比的技術哦
所以
在穩定幣得到genius法案通過之後呢
我相信會在接下來幾年呢
快速的
侵占目前的這個傳統銀行的交易體系
哦今天做的是奧甘老師
Google也在默默地布局l one主鏈啊
那在這個新聞就可以看到了
Google outlines plans for universal Ledger
Amid race for institution Blockchain
就現在呢
有越來越多的機構
越來越多的
不管是銀行啊
JP Morgan啊
Google啊這些公司呢
就是傳統的Web three
這些公司呢
都在建築自己的Blockchain
建築自己的區塊鏈技術哦
那我們之前都知道
這個全世界最大銀行JP Morgan chase呢
他們就擁有自己的區塊鏈哦
那現在看起來呢
Google也在這個持續積極布局
他們自己的l one主鏈呢
那不只是Google
這個包含了circle
還有stripe呢
他們也想要推動出自己的l one主鏈呢
最後這波牛市的高點呢
我認為可能是一個
這個傳統的Web two的大公司
嗯或許是Google
或許是特斯拉
或許是這個英偉達
或許是這個Facebook
他們將推出自己的l one主鏈
達到一個高點哦
那在這個高點之後呢
很有可能呢
就會正式進入到下一波的熊市啦
那關於Google呢
這個我真的是不知道該說什麽
因為大家都應該知道這個
YouTube是屬於Google的
那在YouTube上面呢
每天有這麽多的詐騙留言
Google都不管
然後有這麽多這個盜用影片的人
這個Google也都不管
那這個Google
如果要推出自己的l one主鏈
這個誰會投資在上面呢
這個我自己是看不到任何的原因哦
因為今天如果這個喜歡Google的人
他們就會去買Google股票嘛
那今天這個喜歡加密貨幣
喜歡區塊鏈的人呢
應該是不會考慮購買
Google l one主店的幣吧
因為這個背後呢
我看不到任何的原因啊
那這麽中心化一個公司
要清一些YouTube的詐騙留言
或者是這個轉發影片這件事情呢
是非常非常簡單的
但他們都不願意這樣做
這真的是非常非常遺憾的事情啊
因為每一天呢
我都要花數小時的時間
刪掉上千個詐騙留言
真的是非常非常浪費我時間一件事哦
但是我相信
區塊鏈日報應該也是唯一一個
這個從未存在任何詐騙的頻道吧
就是任何詐騙留言呢
都基本上100%會在24小時內被清除
那大概率呢
是會在短短的一兩個小時呢
就被我清除掉
那除非我在睡覺或什麽的
就沒有辦法管到這件事情
但關於詐騙留言跟搬運影片
這兩件事情
真的是非常非常惡心哦
那今天視頻就跟大家聊到這邊啊
祝大家有個愉快的周末
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
Bang corn is the game stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight